Was macht ein Pirat am Computer? Er drückt die Entertaste!

----

Was bekommst du, wenn eine Spinne über deinen Monitor rennt? Eine Webseite.

----

Wie viele Programmierer sind nötig, um eine kaputte Glühbirne auszuwechseln? - Keiner. Das ist ein Hardwareproblem.

----

„Hallo Frau Schlange! Na, wie geht’s denn so?“
„Ach, man schlängelt sich so durch!“
„Hallo Frau Vogel! Und wie geht’s Ihnen so?“
…

----

Zwei Affen unter der Dusche. Ruft der eine: „Uuh, aah, UUh-Uuh!“ Darauf sagt der andere: „Dann mach es halt wärmer!“

